dictionary = {}
def namen(input):
    # Als input niet bestaat, dan heeft de gebruiker een lege string
    # doorgeven. Dat betekent dat we de inhoud van de dictionary willen printen
    if not input:
        # Je loopt hier over de dictionary heen. Uit de dictionary krijg je
        # telkens twee waardes terug. De key en de value, zoals:
        # dictionary["Huug"] = 1. Hierbij is de key Huug en de value 1
        for key, value in dictionary.iteritems():
            # Als de value 1 is, wil je in enkelvoud printen. Dus student ipv
            # studenten.
            if value == 1:
                print "Er is 1 student met de naam " + str(key)
            # Als de value niet 1 is, kan er in meervoud worden geprint
            else:
                print "Er zijn " + str(value) + " studenten met de naam " + str(key)
    # Als er wel input was, betekent dat dat er een waarde moet worden
    # toegevoegd aan de dictionary
    else:
        # Als er in de dictionary nog nergens een vakje voorkomt met de key,
        # dan maak je hem aan en zet je de waarde op een.
        # Dus als je nu namen("Bert") opgeeft en die nog niet in dictionary
        # stond, wordt hij bij deze toegevoegd en de waarde op 1 gezet
        if input not in dictionary:
            dictionary[input] = 1
        # Stel dat de waarde van "input" wel al in de dictionary stond, dan
        # hoog je deze op met 1.
        else:
            dictionary[input] += 1


namen("Huug")
namen("Huug")
namen("Koen")
namen("")

print dictionary
